La vida es fácil.
Y si la tuya no lo es,
deja de lloriquear.
Oh, esperen, esperen...
A menos que seas solo una cabeza.
Entonces, se te hace
bastante duro.
No se cómo te levantas
de la cama cada mañana.
Marica.
Abusón.
Ten cuidado.
¿Qué vas a hacer?
¿Pegarte a mi lado?
No, no, lo siento, lo siento.
Amo el spaghetti.
Nadie la pasa peor que la cabeza.
Por eso la cabeza se vuelva calva.
Y da las gracias de que mi padre no
fue entrenador de tu pequeña liga.
Porque te hubiese hecho
jugar en la primera base.
No la posición.
Tú serías "la base" realmente.
Ven aquí, hijo.
¿Ven ésto?
No puede batear, no puede correr
y seguro debió haber nacido niña.
La única forma en que
puede atrapar una bola,
es que le pegue
directamente en la boca.
Y todavía se presenta,
semana tras semana,
como una herpes labial.
Si él puede intentarlo,
ustedes pueden intentarlo.
Ahora levántense y actúen como si
hubiera algo en esos protectores.
Quédate aquí.
No quiero que te asocien
con esos perdedores.
En este punto de la vida puedo
manejar cualquier cosa.
Tengo una gran relación,
amigos sólidos,
y un enorme corporación
internacional de vehículos
quiere mis diseños de autos.
Por la ley no puedo decirles
su nombre, pero...
rima con...
¡FORD!
No se enteraron de eso por mí.
Titus, estás diseñando
un auto para Ford.
¡Ford!
¡Fooooooorddddddd!
D... D... D... D...
Dave, Dave, Dave...
Él sabe que trabajamos con Ford.
Hay un chico allá afuera,
robando algo de tu auto.
¿Qué? Hey.
Hey, hey, hey, ¿qué estás
haciendo, pequeño criminal?
- Yo solo estaba...
- ¡Cállate!
Creo que voy a llamar a
los padres de este chico.
Señor Titus, él es Nick Galenti,
nuestro consultor externo de imagen.
Trabajará para él.
Gusto en conocerlo.
Hey, ¿esa fue tu costilla
rompiéndose o la mía?
Entonces, ¿qué tienes para mí?
Bill, lo siento, no me di cuenta
de que estaba diseñando
un vehículo de juguete "Tonka".
Nick es un genio.
Predijo que el nuevo T-Bird
sería un cuadrangular.
Ya tenía su propia compañía de
asesoramiento desde los 15 años.
Bill, Bill, tenía 13.
¿Qué tienes para mí?
¿Qué tengo para ti?
¿Quieres decir, en 3 minutos y
40 segundos ya tengo el trabajo?
Ideas, ideas, un par de ideas.
Bill, ¿éste es el tipo?
- ¿Eres tú el tipo?
- Bueno, bueno...
Éste no es el tipo.
No lo estás haciendo.
No puede sacarme el trabajo.
Sí, puede.
¿Puede?
¡Hey!
Hey, Hey.
¿Sabes algo, amigo?
Al diablo tu trabajo.
Porque yo también tengo
el don de la genialidad...
pequeño feto vestido de cuero.
De hecho, el motivo por el
que dejé que me tiraras allí,
fue porque tengo
conocimientos de Kung Fu.
¿De verdad?
Soy segundo nivel en cinturón negro.
Vamos, dispara, reliquia.
Quiere decir "viejo".
¿Sabes? Te patearía el culo,
pero no le pego a niñitos.
¿Qué? ¿Eres una gallina?
¿Esa camisa de bowling viene
con el sostén fijo incorporado?
No es así porque... ¡siete!
Que use una camisa de bowling no
significa nada, de todas formas serías mi...-
Ok, te dejaré hacer eso.
Saborea la muerte
con los malvados, bebe.
¡Dave!
Él es bueno, Titus.
Hey, ese es mi amigo.
Son afortunados de que hicieron
un buen trabajo haciéndome reír.
Bill, me gustan estos tipos.
Lo harán.
Quiero darles el doble de lo pactado.
Nada me asusta en realidad.
Quiero decir...
Si eres criado por
mis padres retorcidos,
tener un jefe duro,
es casi tan intimidante,
como...
como un osito de jalea.
El monte Everest para mí
es casi tan imponente como...
otro osito de jalea.
Aguantar la respiración y nadar
hasta el fondo del océano,
sería casi tan...
Al diablo, no tengo que
probarles nada a ustedes.
Hey. Hola chicos.
Un chico 6 años en un T-Bird
casi me saca el espejo.
Ese chico de 6 años es el
consultor de imagen de Ford.
Oh Dios mío, le mostré el dedo.
Al menos no le mostraste el trasero.
Pensé que tenía unos chicles.
Ok, querida, ¿sabes?
No te preocupes por eso.
Porque, en un par de años,
podrás mostrarle el trasero
desde un auto que yo diseñe.
Cállate... ¿obtuviste el trabajo de Ford?
¿Mi prometido está diseñando para Ford?
Es solo un auto conceptual...
¡Hey todos!
¡Mi prometido es el rey de Ford!
Oh, querida, arruinaste la sorpresa,
yo quería contarle al vagabundo.
Querido, querido, la casa...
¿podemos comprar la casa?
Mmmm...
Podemos comprar la casa.
Yo puedo comprar una galera
y un diente de oro.
Clásico.
¿La boda? ¿Podemos invitar a
más gente a la boda?
Podemos invitar a mucha más gente.
¡Siiiiiii!
- No a mi madre.
- No a tu madre, ok.
Oh Dios mío, tendré una boda enorme,
tendré una nueva casa,
tendré un vestido enorme.
Oh, lo siento, hey tú,
mira eso...
- Felicitaciones.
- Gracias.
Genial, genial.
Comprar una casa...
¿Qué demonios, sabes?
Dupliqué mi paga.
¿Cuál es tu paga?
No lo se, pero lo dupliqué.
Soy rico, son ricos,
somos todos ricos.
Vamos a reventar el dinero.
Al shopping.
A la tienda de 99 centavos.
Mi padre siempre dice: "gasta
cualquier dinero que consigas,
porque de todas formas vas a morir
a los 52 de un ataque cardíaco".
Mi padre tiene 58 ahora.
Y está en quiebra.
Mira lo que acabo de comprar.
Papá, llamaron diciendo que
no conseguiste el trabajo.
Maldición.
Pude haber comprado 2 de éstas,
pero no tenía referencias.
Vamos, te llevo a la cocina.
Ese fue nuestro auto por 2 años.
Dave, ¿qué demonios haces?
No puedo trabajar.
Titus dijo que el trabajo en la
carrocería lo distraía, así que...
estoy quemando dinero.
Ya tengo la galera
y el diente de oro, ¿ves?
Ya me quedé sin ideas.
Tommy, luces elegante.
Oh, basta.
No se de qué estás hablando.
Mira ésto.
¡Si!
Trabájalo bebé...
Muéstrame Tommy...
Muéstrame... así... si...
¿Quién es el tigre?
Si...
Parece malhumorado.
Oh Dios mío, pasó toda
una semana y no tiene nada.
¿Qué?
¿De qué hablas?
¿No ves lo que sucede? Ford lo
está sobrepasando. Está vacío.
Todo ese potencial desapareció.
Sabía que ésto iba a pasar.
Lo escribí esta mañana en mi diario.
Oh, Dios...
Yo lo causé.
Oh, no, no, no, no.
No, no, no.
Maldición, ¿por qué no se
rompe esta cosa?
Tenemos que devolver todas
las cosas que compramos.
¿Era ese un diente temporal?
No.
Hey ¿Qué te pasa?
Muchachos adivinen,
aceptaron nuestra oferta.
¿Dónde está Christopher?
Somos dueños de una casa.
Espero que hayas guardado el recibo
porque tu novio no tiene nada.
¿Nada?
¿De qué hablas?
Pasó aquí toda la semana,
debe tener docenas de diseños ya.
No puede terminar el auto.
El "diarrea" de Tommy lo causó.
Tommy lo dice mejor, Tommy...
¿Estuvieron haciendo ruido, chicos?
Christopher está trabajando, ustedes
saben cuanto le cuesta ser brillante.
Necesita silencio, silencio absoluto.
Silencien su respiración.
Dios.
Cállense.
Sáquense los zapatos, idiotas.
No puede trabajar con tanto ruido.
Quizás deberías sacarte
esa ruidosa blusa.
Domar el genio es difícil.
Es un proceso delicado...
que requiere...
Un poco de paz y calma.
¡Intento trabajar!
(Lo siento).
¡No lo sientas!
¡Cállate!
Tiene como una docena
de buenos dibujos.
Realmente buenos dibujos.
Ahora puedo comprarme
un reproductor de cd nuevo.
Puedo comprarme un dedo de oro.
Estoy tan feliz.
Huelo a tostada.
¿Qué es ese olor?
¡Christopher!
Estás quemando tus dibujos.
Estás destruyendo nuestro futuro.
¿Quién demonios es este tipo?
Christopher, ¿qué estás haciendo?
Siendo un inútil.
No hay nada dentro mío excepto,
mala, horrible, apestosa inutilidad.
Hasta hablo
apestosamente, ¿ves?
Eso no es cierto, tenías como 20
dibujos geniales aquí.
Después de cada uno,
escuché la voz de papá:
"Chico, eso apesta, chico".
Y apestan.
Ni siquiera se queman bien.
- Devuélveme mi bolsa.
- No, no, Dave.
Querido, déjame ponerlo
de otra forma, para ti, ¿ok?
Compramos una casa.
Una casa grande.
Ese no es mi problema,
yo no firmé nada.
Querido escucha,
lo hice porque eres bueno.
Y te amo, y puedes hacer ésto.
Oh, querida, se que me amas.
Por eso no puedo confiar en tu opinión.
¿Recuerdas esa vez en que
me picaron esas abejas,
y mis ojos se inflamaron
hasta cerrarse?
Tú decías que todavía lucía bien.
Me mentías en la cara, creo.
Ok, Christopher,
¿qué quieres que te diga?
¿Quieres que te diga
que tu dibujo apesta?
¡Lo dijiste!
Sabía que apestaba, doy asco.
Querido...
Todo, fuera de mi oficina.
¿Todavía estoy en mi oficina?
Puedo diseñar un auto para
un solo tipo, es lo que hago. Pero...
Pero no se cómo diseñar un auto
para 300 millones de tipos.
Si solo un tipo lo compra,
eso significaría 299.999.999
autos estacionados en mi
patio de adelante.
Los vecinos se fastidiarán.
Hola. Soy el "Loco Titus",
y tengo 299 millones de
autos que tengo que mover.
Hoy, compre uno rojo y le regalo 5 azules.
Compre uno azul, y le regalo 6 rojos.
Se apilan a montones y los
estoy vendiendo baratos,
¿Por qué? Porque como ya dije antes:
Soy el "Loooooooco Titus".
Aquí hay una cliente satisfecha.
Es cierto, compré un
auto del "Loco Titus",
sin adelantos y nunca he sido mas feliz.
Saben que soy calificado porque
solía trabajar para Ford.
Apágala. Corten.
- ¡No me toques!
- Querido...
Esta música externaliza
mis sentimientos internos.
Dave, todo lo que te puedo mostrar
ahora es... mi cara de puchero...
Trabájalo Tommy.
Vamos niña.
Nunca me alejes de mi cerveza.
Especialmente en el trabajo.
Escucha, tienes que
entrar ahí y arreglarlo.
No tengo que hacer nada más
aparte de beber.
Compramos - una - casa.
Y míralo.
Yo diseñé la bolsa.
Muy bien, muy bien.
Voy a patearle el culo.
No, no...
Nada de patadas en el culo.
Necesita compasión,
necesita simpatía.
Necesita comprensión gentil.
Lo siento.
Todo lo que ha escuchado,
es a ti retándolo.
Tienes que entrar ahí
y ser bueno con tu hijo.
- Por favor...
- No puedo hacer esta porquería.
¡Entrarás ahí y
le mostrarás a tu hijo
algo de maldita ternura!
Hola, muchacho.
Te ves triste.
¿Sabes? Puedo usar esta bolsa
en Brenda allá en "Melanie's".
Consigue tu propia bolsa.
Entonces hijo...
Apuesto a que hiciste unos asombrosos...
Digo, todo lo que tocas es oro puro...
Eres tan increíble...
¡No puedo hacer ésto!
Christopher...
Erin quiere que te muestre
algo de maldita ternura.
Así que voy a imaginar que eres una
mujer a la que trato de conquistar.
Así que, escuché que tu esposo
está fuera de la ciudad.
No puedo hacer ésto.
Si, no puedes hacer ésto.
Nunca pudiste hacerlo.
¿De qué hablas?
Siempre te apoyé.
¿De verdad?
¿Quieres probar que amas, papá?
Dibújame un auto.
Ford, por favor.
¡Tú dibújalo!
Christopher, Christopher,
ésta es tu gran oportunidad.
Es el momento para el que
te he preparado toda tu vida.
Dijiste que yo era el peor
resultado posible de un orgasmo.
¿Lo tomaste como un insulto?
Tenía 20 dibujos terminados.
Y después de cada uno
escuchaba tu voz:
"Eso apesta, muchacho".
"Nunca lograrás nada".
Christopher,
eso no fue una voz negativa,
fue la voz del amor paterno.
Mira, yo puse esa voz en ti para
motivarte a terminar las cosas.
Y cuando estás motivado,
se supone que mi voz debe irse
a tomar una cerveza.
O sea, es como que,
¿le sacaste la vida a mi alma
porque realmente me amas?
Finalmente lo estás entendiendo, idiota.
Así que, idiota, idiota...
Entonces, cuando ahora me
llamas idiota, estás diciendo:
"Le doy alegría a tu corazón".
No puedo creer que
no lo vieras, perdedor.
Oh... espera.
Oh, espera.
¿Perdedor es bueno o malo?
Todo es bueno.
Perdedor, idiota,
pedazo de mierda sin valor.
Si no hay amor en eso,
entonces eso me haría un ebrio,
viejo, vil, bastardo, ¿eh?
Eso es lo que siempre pensé que eras.
Bueno, francamente, idiota,
estoy herido.
¡Que te jodan!
Hey, papá...
Que te jodan a ti también.
Lo tengo, todos los padres
tienen un código.
Ésto es lo que escuché:
No puedes arreglar una mierda,
no tienes el coraje.
Ahora, deja de joderme.
Ni siquiera puedo mirarte a la cara.
Ésto es lo que papá quería decir:
Hey, eres un arreglador.
Tomas basura y la arreglas.
Tienes coraje, pequeño cabrón.
- Tienes algo en la cara.
- ¿Si?
¿Lo sacaste?
Un poquito más.
Tuve un padre que me amaba
lo suficiente como para
patearme el culo cada día, sin
importar lo cansado que él estuviera.
Para esos niños sin padre, tienen el
programa de "Hermano Mayor",
hecho para apoyar a los niños,
y luego comprarles un helado.
Si, lo que sea.
Honestamente,
necesitamos un programa de
"Pateador De Culo Mayor"
Un programa que tome
a los niños en desventaja.
Y les diga lo que apestan.
Así podrán tener éxito.
¿Por qué? Porque los "Pateadores
De Culo Mayores" de América,
se preocupan por nuestros niños.
Estamos pateando un futuro mejor.
Un culo a la vez.
Wow, hijo, eso es asombroso.
Papá...
Lo siento, es un asco.
Listo.
De hecho, se ve como un lunar
en el culo de Bob Marshall.
Gracias papá, ya terminé.
Esa fue para mí.
Hey, pasó una semana,
¿terminaste?
¿Dime que terminaste?
¿Terminaste?
Mejor que esté terminado.
Dime que terminaste.
Terminé.
Cuando te haces mayor,
no desperdicias palabras.
Eso es porque estás cerca de la muerte.
¿Este es? Es este.
¿Este es? ¿O no es este?
Si es este, es asombroso.
Es este.
Gracias Señor Titus, acaba de
hacerme a mí el héroe de Ford.
¿Qué?
Espera, hombre.
No tomarás el crédito por ésto.
No, querido, querido, deja que lo tenga,
compramos una casa...
No, no, no. De hecho, quiero una
disculpa por haber sido un niñito malo,
y faltarle el respeto a los adultos
que sí saben cómo diseñar autos.
No me hagas sacarte el dibujo, abuelo.
Tienes mi gran dedo de adulto
en tu diminuta garra de bebé.
¿Qué vas a hacer, bebito?
Hey...
Dejé que hicieras eso también.
- Déjame tomar ésto.
- Hey.
Te pateé el culo, te pateé el culo.
Te pateé el culo.
Recuerda que Nick Galenti diseños:
te pateó el culo.
Dave, atrápalo.
La vida es fácil.
Y si alguno te está pateando el culo,
quizás solo estén tratando de empujarte.
Hacia el pico de tu habilidad.
Hasta que un día, alcanzas un nivel
del que ni tú creías que eras capaz.
Mantente cerca de esa gente.
Porque, a veces, cuando piensas
que alguien te está jodiendo,
te está ayudando.
Y otra veces...
"UN DISEÑO DE NICK GALENTI".
Solo te están jodiendo.
Pequeño bastardo.